Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Istri Pendendam=
=Episode 18=
=Episode 18=
Step by step,
Selangkah demi selangkah,
climbing over countless shoulders,
memanjat melewati bahu yang tak terhitung jumlahnya,
I finally reached this position.
Saya akhirnya mencapai posisi ini.
As the CFO of a major group,
Sebagai CFO dari sebuah grup besar,
do you know how much I've sacrificed?
tahukah kamu betapa besar pengorbananku?
I seem like
Aku sepertinya
an invincible career woman.
seorang wanita karier yang tak terkalahkan.
Truth is, I'm exhausted.
Sebenarnya, saya kelelahan.
I want someone
aku ingin seseorang
to lean on.
untuk bersandar.
Someone who truly understands me
Seseorang yang benar-benar mengerti aku
and protects me.
dan melindungiku.
What a pity.
Sayang sekali.
Men in this world
Pria di dunia ini
rarely meet my standards.
jarang memenuhi standar saya.
Drink up!
Minum habis!
Why aren't you drinking?
Kenapa kamu tidak minum?
Is the wine bad
Apakah anggurnya buruk?
or am I not tempting enough?
atau saya tidak cukup menggoda?
This wine
Anggur ini
is really strong.
sangat kuat.
Then drink more!
Kalau begitu, minumlah lebih banyak!
Get going and you won't feel dizzy.
Ayo jalan, Anda tidak akan merasa pusing.
Here.
Di Sini.
Cheers.
Bersulang.
How exhilarating.
Betapa menggembirakannya.
Sorry.
Maaf.
How clumsy I am.
Betapa cerobohnya aku.
You should take a shower.
Kamu harus mandi.
I have pajamas.
Saya punya piyama.
I'll take a shower.
Aku akan mandi.
(Ye Dong) (How is it going?)
(Ye Dong) (Bagaimana kabarnya?)
(Qin Yufei) (He went to shower.)
(Qin Yufei) (Dia pergi mandi.)
(It's about time.)
(Sudah waktunya.)
Why do I feel dizzy?
Mengapa saya merasa pusing?
This wine smells good.
Anggur ini baunya harum.
This is not enough to drink.
Ini tidak cukup untuk diminum.
Bring the bottle over.
Bawa botolnya kemari.
Today, let's drink
Hari ini, mari kita minum
until we're drunk!
sampai kita mabuk!
Fine.
Bagus.
Hurry up.
Ayo cepat.
Otherwise,
Jika tidak,
you'll miss the great part.
Anda akan melewatkan bagian yang hebat.
Ye Dong,
kamu dong,
stop having those ill intentions.
berhentilah memiliki niat buruk itu.
I trust Cheng Nuo.
Saya percaya Cheng Nuo.
Even if you framed him today,
Bahkan jika kamu menjebaknya hari ini,
I believe
aku percaya
he'd never betray me.
dia tidak akan pernah mengkhianatiku.
Your underhanded tricks
Trik licikmu
only prove your vileness.
hanya membuktikan kekejianmu.
How could I frame him?
Bagaimana aku bisa menjebaknya?
Your intuition
Intuisi Anda
is unreliable sometimes.
terkadang tidak dapat diandalkan.
Seeing is believing.
Melihat berarti percaya.
Let's go.
Ayo pergi.
Do you think
menurut mu
all men are as rotten as you?
semua laki-laki seburuk dirimu?
Today I'll show you
Hari ini aku akan menunjukkan kepadamu
the difference between you
perbedaan antara kamu
and him.
dan dia.
The gulf between you and him
Kesenjangan antara kamu dan dia
can never be bridged.
tidak akan pernah bisa dijembatani.
As a demon wallowing in filth,
Sebagai iblis yang berkubang dalam kotoran,
you'll never know human decency.
Anda tidak akan pernah tahu kesopanan manusia.
Fine.
Bagus.
We'll see about that.
Kita lihat saja nanti.
I wonder when you'll admit the truth.
Aku penasaran, kapan kau akan mengakui kebenarannya.
Open the door.
Buka pintunya.
Cheng Nuo!
Cheng Nuo!
Honey.
Sayang.
It's not how it seems.
Tidak seperti yang terlihat.
Men
Pria
are all the same.
semuanya sama.
Honey.
Sayang.
Are you
Apakah kamu
heartbroken now?
patah hati sekarang?
For someone who doesn't love you,
Untuk seseorang yang tidak mencintaimu,
it's not worth it.
itu tidak layak.
Stop!
Berhenti!
Bai Cha,
Bai Cha,
only I'm crazy for you
hanya aku yang tergila-gila padamu
and obsessed with you.
dan terobsesi padamu.
I'll never leave you.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Even after you married him,
Bahkan setelah kamu menikah dengannya,
and even when
dan bahkan ketika
you carried his child,
kamu mengandung anaknya,
I never gave up on you.
Aku tidak pernah menyerah padamu.
Lin Xia.
Lin Xia.
She is the one
Dia adalah orangnya
countless men covet.
yang didambakan oleh banyak pria.
For your sake,
Demi kamu,
I married into the Lin family,
Saya menikah dengan keluarga Lin,
facing ridicule
menghadapi ejekan
and humiliation.
dan penghinaan.
But I kept thinking I can give you
Tapi aku terus berpikir aku bisa memberimu
a life of high society by doing so.
kehidupan bermasyarakat kelas atas dengan melakukan hal tersebut.
That's what drives me.
Itulah yang memotivasi saya.
For you,
Untukmu,
I've recklessly
Aku sudah gegabah
erased every trace of the Lin family.
menghapus setiap jejak keluarga Lin.
Tell me.
Beri tahu saya.
I love you so much, right?
Aku sangat mencintaimu, benar kan?
You've
Kamu sudah
only loved yourself.
hanya mencintai dirimu sendiri.
Ye Dong,
kamu dong,
listen carefully.
dengarkan dengan saksama.
I won't have feelings for anyone,
Aku tidak akan memiliki perasaan terhadap siapa pun,
especially for you.
khusus untuk Anda.
What must I do
Apa yang harus saya lakukan?
to make you believe
untuk membuatmu percaya
that I love you?
bahwa aku mencintaimu?
For you,
Untukmu,
I can sacrifice everything.
Saya bisa mengorbankan segalanya.
I want your life.
Aku menginginkan hidupmu.
Will you give it?
Apakah Anda akan memberikannya?
Fine.
Bagus.
But I want you
Tapi aku menginginkanmu
to die with me.
untuk mati bersamaku.
You really are a madman.
Kamu benar-benar orang gila.
However,
Namun,
I'll give you one chance.
Aku memberimu satu kesempatan.
I want to be the CEO
Saya ingin menjadi CEO
of Jiuyao Group.
dari Grup Jiuyao.
Do you dare to make a former nightclub hostess
Beranikah kamu menjadikan mantan pramugari klub malam
as CEO?
sebagai CEO?
If you can't do it,
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
don't come to me again.
jangan datang padaku lagi.
♪Like a forgotten flower♪
♪Seperti bunga yang terlupakan♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Tersebar diam-diam di cakrawala♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang sunyi♪
♪One day it will bloom♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Biarkan waktu menyembuhkan luka♪
♪Clench the trembling hands♪
♪Mengepalkan tangan yang gemetar♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Rangkul keyakinan kelahiran kembali♪
♪The ending won't come too late♪
♪Akhirnya tidak akan datang terlambat♪
♪Under the mask♪
♪Di balik topeng♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Who can see my strength♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Tears soak my face♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Under the mask♪
♪Di balik topeng♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪What couldn't be let go♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪
♪Under the mask♪
♪Di balik topeng♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Who can see my strength♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Tears soak my face♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Under the mask♪
♪Di balik topeng♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪What couldn't be let go♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪